### Пояснения к использованию компонента skycooker.
#### Описание
Компонент skycooker предоставляет сервисы мультварок REDMOND серии Ready4Sky.  
Проверена работа со следующими моделями: **RMC-M22xS**, **RMC-M4xS**, **RMC-M800S**, **RMC-M92S**.  
Требуется проверка корректности работы компонента со следующими моделями: **RMC-M903S**, **RMC-961S**.  
Требуют тестирования (логи трафика обмена) модели: **RMC-CBD100S**, **RMC-CBF390S**.
#### Установка
К строкам основного компонента ready4sky добавьте в скетч следующие строки:
```yml
substitutions:
  cooker: RMC-M800S  ### Впишите наименование Вашей модели

skycooker:
  - mac_address: XX:XX:XX:XX:XX:XX  
    model: RMC-M800S
    language: EN    # Выберите из EN и RU. RU по умолчанию.
    autostart: True # False по умолчанию.
    informing:
      status_indicator:
        name: ${cooker} Status
      signal_strength:
        name: ${cooker} RSSI
    controlling:
      power:
        name: ${cooker} Power
      cooking_mode:
        name: ${cooker} Cooking mode
      cooking_product:                  ### Актуально для моделей: RMC-CBD100S, RMC-CBF390S, RMC-M800S.
        name: ${cooker} Cooking product
      post-heating:
        name: ${cooker} Post Heating
      delay/cooking_time:
        name: ${cooker} Delay/Cooking Time
      temperature_setting:
        name: ${cooker} Temperature
      timer_hours_setting:
        name: ${cooker} Time (Hours)
      timer_minutes_setting:
        name: ${cooker} Time (Minutes)
```
#### Пояснения к коду	
>**mac_address** *(Required)* Параметр. MAC адрес изделия.  
>**model** *(Required)* Параметр. Наименование модели изделия.  
>**language** *(Optional, default=RU)* Параметр. Задаёт язык списка меню (работ) и статусной строки.  
>**autostart** *(Optional, default=False)* Параметр. Задаёт автоматическое включение при выборе режимов "Экспресс" и "Подогрев".  
>  
>**informing** *(Optional)* Заголовок группы сенсоров. Не прописывайте, если ни один сенсор не выбран.  
>>**status_indicator** *(Optional)* Текстовый сенсор режима работы мультиварки.  
>>**signal_strength** *(Optional)* Сенсор уровня сигнала.  
>>>**name** *(Required)* Имя сущности в HA. Указывается для всех сущностей объявляемых для HA.  
>>>**id** *(Optional)* Идентификатор сущности для ESPHome. Указывается для использования сущности внутри скетча.  
>  
>**controlling** *(Required)* Заголовок группы органов управления.  
>>**power** *(Required)* Переключатель вкл./выкл.   
>>**cooking_mode** *(Required)* Селектор выбора режима работы.  
>>**cooking_product** *(Optional)* Селектор выбора вида продукта.  
>>**post-heating** *(Optional)* Переключатель подогрева после окончания готовки.  
>>**delay/cooking_time** *(Optional)* Переключатель выбора типа времени (Выкл. - время готовки; Вкл. - время отложенного старта).  
>>**temperature_setting** *(Optional)* Установка и отображение температуры готовки.  
>>**timer_hours_setting** *(Optional)* Установка и отображение времени готовки или отложенного старта в часах.  
>>**timer_minutes_setting** *(Optional)* Установка и отображение времени готовки или отложенного старта в минутах.  
>>>**name** *(Required)* Имя сущности в HA. Указывается для всех сущностей объявляемых для HA.  
>>>**id** *(Optional)* Идентификатор сущности для ESPHome. Указывается для использования сущности внутри скетча.  

#### Работа с интерфейсом. 
Активность того или иного органа управления зависит от выставленного значания более важного по значимости органа управления.   
Поэтому, придерживайтесь следующей последовательности действий:   
- Выберите блюдо или вид работы. Если имеется выбор тип продукта выберите его;  
- Подкорректируйте время готовки (доступно во всех режимах) и температуру (доступно в режиме "Мультиповар");  
- Переключитесь на режим установки времени отложенного старта и выставьте время (время отложенного старта в сумме со временем готовки не должно превышать 24-х часов):  
- В состоянии мультиварки "Готовка" возможна коррекция оставшегося времени готовки и температуры.  
- Включите готовку. Приятного аппетита!  